猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
哆啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
遲到喇，我又遲到喇
所以我都叫咗你要早啲起身㗎啦
快啲出去啦
不過冇問題喎
因為我有多啦A夢喺度吖嘛
借竹蜻蜓你用吖，Thank you
係噉，我出去喇
你隻只係普通嘅竹蜻蜓嚟咋喎
只係返學吒嘛
我唔會借法寶畀你噉用㗎
你好衰㗎
罰企啊果然畀老師罰企啊
我以後唔會再倚靠多啦A夢㗎喇
點先可以就算唔知醒都唔會遲到呢？
有冇就算遲到都唔會畀老師罰嘅方法呢？
係將人聲凝固嘅聲音凝固劑？
梗係多啦A夢唔記得收埋啦
但係而家唔需要喇
我諗到喇
我記得聲音嘅速度係好快㗎
聲音喺空氣入面嘅速度就係…
總之速度係非常之快啦
如果坐到喺凝固咗嘅聲音上面
就算瞓到好晏都好快返到學校啦
唔得啊，太快喇，上唔到去啊
做咩要咁大聲嘈喧巴閉啊？
係喇，媽媽
你試下飲吖
咩嚟㗎？
我呢？
我今日又遲到，畀老師罰企啊
好快啊…
啲字竟然以音速飛緊啝，噉就叫做…
「音速字噴射機」啊
我講下啫
噉樣眨下眼就返到學校喇
原來係噉，就算係媽媽嘅聲音
都唔可以去到學校咁遠㗎
如果坐喺自己嘅聲音度
喺中途就可以接住繼續前進啦
到底有冇啲咩辦法呢？
聲音竟然可以反彈？
聲音反彈呀？
係喎
只要向住幅牆大叫
聲音就會反彈返過嚟
我只要捉住佢，然後重複叫幾次
噉就可以去到學校喇
好痛啊…
個屙字好難捉得穩啊
要平坦一啲㗎
要坐得舒服少少嘅
成功喇
我鍾意個「蛙」字啊
好喇，着陸
水池
嗰個咪大雄？
大雄
你又試用啲好有趣嘅法寶玩下哩？
交出嚟
好彩冇事
差唔多下墜喇
要點坐嘅方法都熟練咗好多喇
正啊
大雄
呢個係咩嚟㗎？
係音速自噴蛇機
我而家做緊粗重訓練啊，係喇
就趁住訓練順便去高嶺山啦，吓？
去到高嶺山咁遠呀？
係啊，眨下眼就到㗎喇
唔好畀個蛙住聲音走甩，固定姿勢
噉樣呀？
冇錯啊，開始啦
好好啊，點啊？
速度係咪好快啊？
因為係音速啊，所以一秒係…
係340幾米吖嘛
係啊…
聲音凝固劑
睇下，我哋已經到咗高井山喇
好靚啊
再眨下眼就到喇
噉樣真係，嘩，一聲就可以嚟到喇
你睇下，啲風景好靚啊，哎吔
一、二、一、二、一、二
快啲行啊
迴音四圍噉碰撞啊
大雄，噉做有冇問題㗎？
冇問題…
一、二…
弊喇，靜香，趴低啊
好得意啊
大雄
真係好危險啊，要揾人嚟救我哋至得喇
冇事嘅，因為我哋有音速自噴射機吖嘛
靜香呀，快啲跳上去吖，嚟吖，等陣啊
唔得㗎，太快上唔到去啊，仲有啊
大雄你又點算喎？
我呀？
我會坐反彈返嚟嘅聲音啦
係啊
冇可以反彈聲音嘅牆𠻹
點算啊？
跟住下一則新聞
兩名男子喺登上高井山嘅途中
因為被從天而降嘅巨大假名
「丫」同學擊中而受咗輕傷
此外，仲有其他嘅市民目睹
真係講得順啊
呢一種耐力訓練嘅法子
一心嚟到享受登山樂趣嘅人
都感到不自覺
果然係噉，聲音型故仔唔見咗
一定係大雄啊，要帶佢返嚟啊
大雄啊
大雄
喂
今次弊喇，開始天黑喇
要快啲揾到佢啊
嗰啲係…
呢啲係…
多啦A夢？
點解會噉㗎？
救命啊
喺嗰邊啊
連聲都生埋嗌唔到啊，大雄啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊，但係已經冇氣力行路啊
大雄
多啦A夢
多謝你嚟救我哋啊
真係好喇
返去之後要叫媽媽好好噉罰下你先得啊
大拇指嗄？
嗱，係塊捕捉蜻蜓啊
不過話時話喇，大雄
明明係你自己闖嘅禍
你仲好意思叫我嚟救你𠸏？
真係好冇面啊
你到底走咗去邊度玩到咁夜啊？
你啲功課做好未啊？
就因為你成日掛住玩唔温書
所以次次測驗都係零雞蛋啊
睇嚟今晚鬧得好激烈噉喎
我返嚟喇
咩事啊？
點會噉㗎？
救命啊
吸血殭屍套裝
喺深夜飛行嘅可疑蝙蝠
企喳？
就係變咗身嘅吸血僵尸
佢會無聲無息噉接近嗰啲可愛嘅少女
咬落去
喂喂，大雄啊，你後面都有喎
你唔好再講喇
好恐怖啊…
我唔得…
唔得啊
竟然連鞋都唔着就走咗返嚟？
真係吖，有冇細膽啲啊？
大雄啊，你噉樣仲係男仔嚟𠸏？
你聽我講啦
小夫講嘅故事真係太恐怖喇
哎吔，靜香呀，歡迎你啊
伯母呀，大雄留低咗對鞋啊
大雄，真係吖，唔好意思，麻煩晒你啦
好啦，噉我走喇
靜香個頭先笑咗兩次啊，係人都會笑啦
肯定每次見到你對鞋都會笑
點會噉㗎？
多啦A夢
喂，多啦A夢
起身啊…
起身啊
噉嘢叫我咩事啊？
做咩整到周圍都咁涼㗎？
我驚到冇辦法瞓得着啊
你想點啊？
求下你吖，陪我去廁所吖
你幾多歲嗱？
因為…
噉嘅殭屍嘅樣一直喺我腦入便出現啊
我到正到去喇
真係冇你符啊
不如借件法寶畀我吖
吸血怪獅套裝：手銬同牙齒
戴上呢啲嘢之後
喂，你想做咩嘢啊？
可以變成吸血怪獅
喂，大雄啊
做咩事咁夜仲喺度嘈喧巴閉啊？
唔知啊
係喇
我想去廁所啊話時話喇
我好似唔記得咗啲嘢啊
喂，多啦A夢
唔知點解我覺得好似發生過
一啲好得人驚嘅事噉𠸏？
你覺得得人驚嘅事已經畀我吸咗喇，吓？
咩意思啊？
你用吸血殭屍套裝變成
嘅吸血殭屍唔係吸血
而係吸走記憶
頭先我喺你身上吸走咗一啲
同吸血殭屍有關嘅恐怖記憶啊
嘩，犀利啊，借嚟我啦
真係幾得意喎
好啦，我出去一陣啦
等陣啊，你噉嘢仲出去？
你有時間嘅話，執下間房仲好啦
啲噉嘅嘢啊，朝早先至做啦
窗門竟然自動打開𠸏？
又真係幾逼真喎
喂，大雄，咪走啊
激氣啊
唔係𠻺嗎？
竟然連發夢都仲記住
忘記佢啦
真係奇喇
啲窗明明閂咗㗎
好啦，跟住係小夫
好得我啊
好啦，跟住就係胖虎啊
嘩，好臭啊
嘩，係喎，及月嘅事係好怕大蒜陣味㗎
一定係食完蒜頭搞住之後冇錯
我就瞓覺啊
成身除啊，肯定係冇沖涼𠻹
咁污糟嘅人點吸得落口啊？
好啦，噉樣就得啦
點解我會成身濕晒𠸏？
唔通我…
好啦，噉樣就冇人會記得之前嗰件事啦
噉就好喇
好啦，將吸血鬼師徒裝畀返我
要借嚟用多陣啊
咪住啊，大雄
瞓醒之後真係要執返好間房啊
講起噚樣又真係幾得意喎
大雄真係好好笑啊
係啊…
點解咁好笑喎？
我話你知啦，嗰個大雄佢…
係咩呢？
哎吔，真係幾奇怪喎
明明有一件係關於大雄嘅事係好好笑㗎
你話咩話？
你又唔記得咗做功課呀？
出嚟走廊罰企啊
係
嘩，有喇
大家留心聽住啊，測驗嗰陣
會出現呢一部分，你哋要讀熟佢啊
係
大雄啊，你做咩啊？
請問騎呢隻牛郎啊？
快啲返入嚟啦
你返嚟喇，多啦A夢
間房點解會搞到咁亂嘅？
唔係啊，噉啊，因為…
大雄返嚟之後
你就即刻同佢一齊嚟揾我
係
今次弊喇，媽媽噉嘅樣肯定係想鬧我啊
過嚟，你過嚟呢度坐低啊
係，媽媽
有咩事啊，媽媽？
係因為…
哎吔？
係因為咩事呢？
呢件法寶真係好有用啊
無論做咗咩壞事
只要令對方唔記得噉就得喇
我唔會畀你噉做㗎，多啦A夢
好喇，畀返件法寶我啊，唔制啊
你咪走啊，大雄
你走啊
咪走啊
咪走…
咪走
哎吔，咪跟住嚟啊
係喇，吸血殭屍好似怕十字架㗎喎
好啊
咪走啊
好痛啊
成日追住我，佢真係好煩啊
有喇
一於令佢忘記借咗吸血殭屍套裝畀我啦
多啦A夢，快啲出嚟啦
快膠布
好啦
就令大雄唔記得有呢一套法寶啦
哎吔
喂，多啦A夢
我記得你好似借過一種
好方便嘅法寶畀我㗎喎
係咩？
我唔知喎
真係唔知？
大雄
捉緊喇…
我而家捉緊㗎喇
你做緊乜嘢啊？
食緊飯喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的八寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多